嘿，你好吗，戴夫2D在这里，这是华硕的和风SS静脉，现在我做了
大约一个月前使用工程样品对该产品进行了早期查看，但这
是零售单位，我已经使用了大约两个星期，我想
与我分享一些关于此产品的想法，这对我来说是一个很好的日常驱动因素，因此
这个产品最大的特色是我认为
散热如此轻薄的游戏笔记本电脑在当今并不罕见
许多品牌都在这样做，我们已经看到了msi ge62 5剃须刀Aero
15还有其他制造轻薄设备的公司，但我认为这些人
由于使用了散热解决方案，因此可以做到最好
打开笔记本电脑，它的铰链在底部打开一个气隙
笔记本电脑，这样做只会给它带来更多的气流，因此空气
从笔记本电脑的顶部穿过此处的顶部区域，然后从
现在，传统游戏笔记本电脑的背面和侧面都没有这种气流
可能吧，您的键盘通常会在顶部，这
不允许空气自由流动，但是Zephyrus和原始的
Zephyrs的键盘向下移动，我们将与键盘稍谈一下
有点现在集中在散热上，但是这里的设计
为这款笔记本电脑提供了令人难以置信的散热性能，我能够保持最高
任何类型的工作流程和任何类型的基准测试都可以提高时钟
只是因为散热设计，所以zephyrus s这样说
拥有称为“军械库”的软件，该软件可让您调整设置并
调整照明和其他东西，但实际上有一个超频部分
在此应用程序中，这是世界上最薄的游戏笔记本电脑，他们能够
对GPU进行超频，这很疯狂，因此该设备配备了gtx 1070 max-q
您可以将它超频到它几乎可以执行的地步
与笔记本电脑的常规gtx 1070相同，我没想到这一点，我
超级印象深刻的是，他们能够在看起来像这样的设备上执行此操作，
为了使Zephyrus的整体游戏性能出色，
要获得这种性能，他们必须完成整个键盘的移动
下来，我认为这在很多人的脑海中弹出一个问题，就像这样
键盘是否舒适，触控板是否舒适，我想您第一次使用时
像使用它的第一天一样使用它，这将很奇怪，看起来很奇怪
如果您惯用左手，那么您会很想使用触控板，但是我认为
大多数人可以很容易地习惯这个键盘，实际上
对我来说，感觉就像是台式键盘，就像没有手腕一样
靠在那些上面，这感觉就像那些在使用了几对之后
几天后，我想大多数人都会喜欢它，但我会说，如果您使用
这款键盘在您面前摆着一张大桌子，因此您可以休息一下
在使用时将手腕和手臂放在桌子上
至少对我而言，舒适的体验触控板是一个与众不同的故事
认为要花上几天时间才能习惯我是某人的
实际上使用了几台笔记本电脑，并且触控板在右侧，所以我已经看到了
之前，如果这是您唯一的设备，我以前曾使用过这样的笔记本电脑
随着时间的流逝，您将习惯它，数字键盘功能非常酷
可以在触控板和数字键盘之间进行切换，而触控板本身就是
太好了，它是一个成功的精密触控板，而且按钮的机械装置也不错
一对夫妇抱怨，尽管第一，它没有打印屏幕按钮
在键盘上的任何地方，我认为这大约占世界的99.9％
不在乎，但是如果我试图为无法做到的事情拍摄屏幕截图
就像我必须使用截屏工具一样
现在，游戏笔记本电脑经常像疯了似的
RG B和类似的东西，虽然它是RGB点亮的，但是它真的很暗，我
感觉有些人真的很在乎他们想要RGB体验
而您在其他特定键盘上却不太了解
设备真的很好，虽然就像屏幕上出色的144赫兹3毫秒
响应时间，这是一个非常快的游戏笔记本电脑屏幕，我认为它是最快的
现在市场上的15英寸游戏笔记本电脑屏幕非常有趣
由于1070 max-q的性能而继续玩游戏
您将获得全线流畅的帧频，扬声器也位于
他们面对用户的绝佳地理位置，您将从他们那里获得不错的音质
电池寿命很短，这是一个50瓦时的电池，我会像两个和一个
这个东西的电池续航时间只有三到三个小时，但是整个设备来说
我认为这是很多人喜欢的东西，所以我认为定价是
像1819美元，视配置而定
我认为比这便宜的版本，但它是一个设备
建造得非常好，他们已经在机箱中很好地冷却了
是世界上最小的，就像我很难传达
这是多么令人印象深刻，因为我看到了很多笔记本电脑，我看到了很多薄型笔记本电脑，
轻便的游戏笔记本电脑，我看到许多公司都在尝试制造一些
马上击中这三个因素
良好的性能，良好的散热性能，但是这个家伙整夜都做到了
有一些妥协显然是在一个奇怪的位置键盘和
因为铰链是开放的，所以不是大腿使用的理想选择
在桌子上更好，但整体产品对于价格来说确实很可靠
如果您正在寻找轻薄的笔记本电脑，并且想要整体
包，您不必介意键盘移位肯定可以检查此内容
退出，因为我认为很多人都在寻找这样的东西，
不确定它是否合适，但这是我的经验
好的，希望你们喜欢这个视频，如果您喜欢它，我们会喜欢它。
下次见
你